Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdelibs/kcmcrypto.po
Languages: ja

source: X509 Certificate Export
ja: X.509 証明書をエクスポート

source: Format
ja: 形式

source: &Text
ja: テキスト(&T)

source: Filename:
ja: ファイル名:

source: &Export
ja: エクスポート(&E)

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

source: Internal error. Please report to kfm-devel@kde.org.
ja: 内部エラー。kfm-devel@kde.org まで報告してください。

source: Error converting the certificate into the requested format.
ja: 証明書を要求されたファイル形式に変換中にエラーが発生しました。

source: Error opening file for output.
ja: 出力用ファイルを開く際にエラーが発生しました。

source: %1 (%2 of %3 bits)
ja: %1 (%2 - %3 ビット中)

source: <h1>Crypto</h1> This module allows you to configure SSL for use with most KDE applications, as well as manage your personal certificates and the known certificate authorities.
ja: <h1>暗号</h1>このモジュールでは、ほとんどの KDE アプリケーションで使用する SSL の設定を行います。あなたの個人証明書や既知の証明書認証局の管理もここで行います。

source: KDE Crypto Control Module
ja: KDE 暗号設定モジュール

source: SSL Ciphers to Use
ja: SSL で使用する暗号方式

source: Select the ciphers you wish to enable when using the SSL protocol. The actual protocol used will be negotiated with the server at connection time.
ja: SSL プロトコルで有効にする暗号方式を選択してください。実際に使用する暗号方式は、接続時にサーバとネゴシエートして決定されます。

source: Cipher Wizard
ja: 暗号ウィザード

source: Strong Ciphers Only
ja: 強い暗号方式のみ

source: Export Ciphers Only
ja: エクスポート可能な暗号方式のみ

source: Enable All
ja: すべて有効にする

source: <qt>Use these preconfigurations to more easily configure the SSL encryption settings. You can choose among the following modes:<ul><li><b>Strong Ciphers Only:</b> Select only the strong (&gt;= 128 bit) encryption ciphers.</li><li><b>Export Ciphers Only:</b> Select only the weak ciphers (&lt;= 56 bit).</li><li><b>Enable All:</b> Select all SSL ciphers and methods.</li></ul></qt>
ja: <qt>あらかじめ用意された設定を使うことで、より簡単に SSL 暗号を設定することができます。以下のモードから選択できます。<ul><li>強い暗号方式のみ: 128 ビット以上の強い暗号方式のみを選択します。</li><li>エクスポート可能な暗号方式のみ: 56 ビット以下の弱い暗号方式のみを選択します。</li><li>すべて有効にする: すべての SSL 暗号方式を選択します。</li></ul></qt>

source: Warn on &entering SSL mode
ja: SSL モードに入るときに警告する(&E)

source: If selected, you will be notified when entering an SSL enabled site
ja: これを有効にすると、SSL を有効にしているサイトに入るときに警告メッセージが表示されます。

source: Warn on &leaving SSL mode
ja: SSL モードを抜けるときに警告する(&W)

source: If selected, you will be notified when leaving an SSL based site.
ja: これを有効にすると、SSL ベースのサイトから抜けるときに警告メッセージが表示されます。

source: Warn on sending &unencrypted data
ja: 暗号化されていないデータを送るときに警告する(&U)

source: If selected, you will be notified before sending unencrypted data via a web browser.
ja: これを有効にすると、暗号化されていないデータをウェブブラウザから送信しようとすると警告メッセージが表示されます。

source: Warn on &mixed SSL/non-SSL pages
ja: SSL と非 SSL が混在するページで警告する(&M)

source: If selected, you will be notified if you view a page that has both encrypted and non-encrypted parts.
ja: これを有効にすると、暗号化されているものとされていないものが混在したページを参照すると警告メッセージが表示されます。

source: Path to OpenSSL Shared Libraries
ja: OpenSSL 共有ライブラリへのパス

source: &Test
ja: テスト(&T)

source: Use EGD
ja: EGD を使う(&E)

source: Use entropy file
ja: エントロピーファイルを使う(&N)

source: Path to EGD:
ja: EGD へのパス:

source: If selected, OpenSSL will be asked to use the entropy gathering daemon (EGD) for initializing the pseudo-random number generator.
ja: これを選択すると、OpenSSL は擬似乱数生成器の初期化に、エントロピー集積デーモン (EGD) を使用します。

source: If selected, OpenSSL will be asked to use the given file as entropy for initializing the pseudo-random number generator.
ja: これを選択すると、OpenSSL は擬似乱数生成器の初期化に、指定されたファイルをエントロピーとして使用します。

source: Enter the path to the socket created by the entropy gathering daemon (or the entropy file) here.
ja: エントロピー集積デーモン (またはエントロピーファイル) が生成するソケットへのパスを入力してください。

source: Click here to browse for the EGD socket file.
ja: ファイル選択ダイアログを開いて EGD ソケットファイルを選択するには、ここをクリックします。

source: This list box shows which certificates of yours KDE knows about. You can easily manage them from here.
ja: これは KDE が認識しているあなたの証明書の一覧です。ここでそれらを簡単に管理することができます。

source: Common Name
ja: 一般名

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: I&mport...
ja: インポート(&M)...

source: &Export...
ja: エクスポート(&E)...

source: Remo&ve
ja: 削除(&V)

source: &Unlock
ja: ロック解除(&U)

source: Verif&y
ja: 検証(&Y)

source: Chan&ge Password...
ja: パスワードを変更(&G)...

source: This is the information known about the owner of the certificate.
ja: 証明書の所有者についての既知の情報です。

source: This is the information known about the issuer of the certificate.
ja: 証明書の発行者についての既知の情報です。

source: Valid from:
ja: 有効期間開始:

source: Valid until:
ja: 有効期間終了:

source: The certificate is valid starting at this date.
ja: 証明書はこの日から有効です。

source: The certificate is valid until this date.
ja: 証明書はこの日まで有効です。

source: MD5 digest:
ja: MD5 ダイジェスト:

source: A hash of the certificate used to identify it quickly.
ja: 証明書をすばやく検証するためのハッシュです。

source: On SSL Connection...
ja: SSL 接続したとき...

source: &Use default certificate
ja: デフォルトの証明書を使う(&U)

source: &List upon connection
ja: 接続時にリストを表示する(&L)

source: &Do not use certificates
ja: 証明書を使わない(&D)

source: SSL certificates cannot be managed because this module was not linked with OpenSSL.
ja: このモジュールは OpenSSL とリンクされていないので、SSL 証明書を管理することはできません。

source: Default Action
ja: デフォルトの動作

source: &Send
ja: 送信する(&S)

source: &Prompt
ja: プロンプト(&P)

source: Do &not send
ja: 送信しない(&N)

source: Default certificate:
ja: デフォルトの証明書:

source: Host authentication:
ja: ホストの認証:

source: Host
ja: ホスト

source: Certificate
ja: 証明書

source: Policy
ja: ポリシー

source: Host:
ja: ホスト:

source: Certificate:
ja: 証明書:

source: Action
ja: 動作

source: Send
ja: 送信する

source: Prompt
ja: プロンプト

source: Do not send
ja: 送信しない

source: Ne&w
ja: 新規(&W)

source: This list box shows which site and person certificates KDE knows about. You can easily manage them from here.
ja: これは KDE が認識しているサイト証明書と個人証明書の一覧です。ここでそれらを簡単に管理することができます。

source: Organization
ja: 組織

source: This button allows you to export the selected certificate to a file of various formats.
ja: 選択した証明書をさまざまな形式のファイル形式にエクスポートすることができます。

source: &Remove
ja: 削除(&R)

source: This button removes the selected certificate from the certificate cache.
ja: 選択した証明書を証明書のキャッシュから削除します。

source: &Verify
ja: 検証(&V)

source: This button tests the selected certificate for validity.
ja: 選択した証明書が有効かどうかテストします。

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Permanentl&y
ja: 永久に(&Y)

source: &Until
ja: 期限付き(&U)

source: Select here to make the cache entry permanent.
ja: キャッシュエントリを永久に有効にするには、これを選択してください。

source: Select here to make the cache entry temporary.
ja: キャッシュエントリを一時的に有効にするには、これを選択してください。

source: The date and time until the certificate cache entry should expire.
ja: 証明書キャッシュエントリの有効期間が満了する日時です。

source: Accep&t
ja: 受け入れる(&T)

source: Re&ject
ja: 拒否する(&J)

source: Select this to always accept this certificate.
ja: この証明書を常に受け入れるには、これを選択してください。

source: Select this to always reject this certificate.
ja: この証明書を常に拒否するには、これを選択してください。

source: Select this if you wish to be prompted for action when receiving this certificate.
ja: この証明書を受け取るたびに決定するには、これを選択してください。

source: This list box shows which certificate authorities KDE knows about. You can easily manage them from here.
ja: これは KDE が認識している証明書認証局の一覧です。ここでそれらを簡単に管理することができます。

source: Organizational Unit
ja: 組織

source: Res&tore
ja: 復元(&T)

source: Accept for site signing
ja: サイトでの署名を受け入れる

source: Accept for email signing
ja: メールによる署名を受け入れる

source: Accept for code signing
ja: コードによる署名を受け入れる

source: Warn on &self-signed certificates or unknown CA's
ja: 未知の認証局または自己署名の証明書で警告する(&S)

source: Warn on &expired certificates
ja: 期限切れの証明書で警告する(&E)

source: Warn on re&voked certificates
ja: 無効な証明書で警告する(&V)

source: This list box shows which sites you have decided to accept a certificate from even though the certificate might fail the validation procedure.
ja: これは証明書の検証に失敗しても証明書を受け入れるように設定されたサイトの一覧です。

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: These options are not configurable because this module was not linked with OpenSSL.
ja: このモジュールが OpenSSL とリンクされていないので、これらのオプションを設定することはできません。

source: Your Certificates
ja: あなたの証明書

source: Authentication
ja: 認証

source: Peer SSL Certificates
ja: 他の SSL 証明書

source: SSL Signers
ja: SSL 署名者

source: Validation Options
ja: 検証オプション

source: If you do not select at least one cipher, SSL will not work.
ja: 暗号方式を少なくとも一つ選択しなければ、SSL は機能しません。

source: SSL Ciphers
ja: SSL 暗号方式

source: Could not open the certificate.
ja: 証明書を開けませんでした。

source: Error obtaining the certificate.
ja: 証明書取得時にエラーが発生しました。

source: This certificate passed the verification tests successfully.
ja: この証明書は検証テストに合格しました。

source: This certificate has failed the tests and should be considered invalid.
ja: この証明書は検証テストに合格しませんでした。無効と見なすべきです。

source: Certificate Password
ja: 証明書のパスワード

source: Certificate password
ja: 証明書のパスワード

source: The certificate file could not be loaded. Try a different password?
ja: 証明書ファイルを読み込めませんでした。別のパスワードを試しますか？

source: Try
ja: 試す

source: Do Not Try
ja: 試さない

source: A certificate with that name already exists. Are you sure that you wish to replace it?
ja: その名前の証明書は既に存在します。本当に置き換えますか？

source: Replace
ja: 置換

source: Enter the certificate password:
ja: 証明書のパスワードを入力:

source: Password For '%1'
ja: “%1” のパスワード

source: Decoding failed. Please try again:
ja: 復号に失敗しました。もう一度入力してください:

source: Export failed.
ja: エクスポートに失敗しました。

source: Enter the OLD password for the certificate:
ja: 証明書の古いパスワードを入力:

source: Enter the new certificate password
ja: 証明書の新しいパスワードを入力

source: This is not a signer certificate.
ja: 署名者の証明書ではありません。

source: You already have this signer certificate installed.
ja: この署名者の証明書はインストール済みです。

source: The certificate file could not be loaded.
ja: 証明書ファイルを読み込めませんでした。

source: Do you want to make this certificate available to KMail as well?
ja: KMail でもこの証明書を利用可能にしますか？

source: Make Available
ja: 利用可能にする

source: Do Not Make Available
ja: 利用可能にしない

source: Could not execute Kleopatra. You might have to install or update the kdepim package.
ja: Kleopatra を実行できませんでした。kdepim パッケージをインストールまたはアップデートしてください。

source: This will revert your certificate signers database to the KDE default. This operation cannot be undone. Are you sure you wish to continue?
ja: この操作はあなたの証明書署名者データベースを KDE の標準に戻します。 この操作は元に戻せません。 本当に続行しますか？

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Failed to load OpenSSL.
ja: OpenSSL 読み込みに失敗しました。

source: libssl was not found or successfully loaded.
ja: libssl が見つからなかったか、あるいは既に読み込まれています。

source: libcrypto was not found or successfully loaded.
ja: libcrypto が見つからなかったか、あるいは既に読み込まれています。

source: OpenSSL was successfully loaded.
ja: OpenSSL を読み込みました。

source: Path to entropy file:
ja: エントロピーファイルへのパス:

source: Personal SSL
ja: パーソナル SSL

source: Server SSL
ja: サーバ SSL

source: SSL Personal Request
ja: SSL パーソナル要求

source: SSL Server Request
ja: SSL サーバ要求

# Server certificate authority
source: Server CA
ja: サーバ認証局

# Personal certificate authority
source: Personal CA
ja: パーソナル認証局

# Secure MIME certificate authority
source: S/MIME CA
ja: S/MIME 認証局

# No Certificates on List
source: None
ja: なし

# Select Time and Date
source: Date & Time Selector
ja: 日時の選択

# Set Hours of Time
source: Hour:
ja: 時:

# Set Minutes of Time
source: Minute:
ja: 分:

# Set Seconds of Time
source: Second:
ja: 秒:

source: Certificate Creation Wizard
ja: 証明書作成ウィザード

source: Certificate type:
ja: 証明書の種類:

source: Passphrase:
ja: パスフレーズ:

source: Passphrase (verify):
ja: パスフレーズを再入力:

source: Country code:
ja: 国コード:

source: State or province (in full):
ja: 州または県 (略さずに):

source: City:
ja: 市:

source: Organization name:
ja: 組織名:

source: Organizational unit/group:
ja: 組織単位/グループ:

source: Full hostname of the server:
ja: サーバの完全ホスト名:

source: Email address:
ja: メールアドレス:

source: Days valid:
ja: 有効日数:

source: Self sign
ja: 自己署名

source: Digest:
ja: ダイジェスト:

source: Alias:
ja: エイリアス:

source: Use DSA instead of RSA
ja: RSA の代わりに DSA を使う

source: Bit strength:
ja: ビット強度:

source: Don't Send
ja: 送信しない
